(ここにタイトル)　説明書

(C)2021 東北大学マイコンプロシージャ

■このゲームについて
・ゲームタイトル　(ここにタイトル)
・ジャンル　　　　釣り
・難易度　　　　　かんたん
・プレイ時間　　　2分～

■起動方法
ダウンロードしたファイルを解凍して全て同じフォルダに置き、「（ここにファイル名）.exe」を実行してください。

■基本操作
WASD or 方向キー：移動

■制作者
東北大学マイコンプロシージャ
http://www.proc.org.tohoku.ac.jp/

・プログラミング
tamashow,AsTs
・グラフィック
hisho

■注意事項など
・本作が原因で何らかの損害や障害等が発生したとしても、制作者は一切責任を負わないものとします。

・本作の無断転載・無断商用利用は禁止です。

・プレイ動画のアップロードや2次創作物の公開等は良識の範囲内でご自由に行っていただいて構いません。

■更新履歴
2021年5月9日　Ver1.0　公開

＃＃メモ＃＃　以下未記入の部分　書き終わったらメモを削除して下さい
・タイトル（一番上、■このゲームについて）
・ファイル名(■起動方法)
・使用した音声素材
・魚のデータに関する説明とテンプレート？
・ゲーム内容の説明？